1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Научить на отличном уровне формировать запросы и понимать про базы данных столько, чтобы этого было достаточно для 
рабочих задач на будущей работы и практических проектов разного уровня сложности, чем сложнее тем лучше.

2) В какой сфере работаете сейчас?

В сфере интернет-маркетинга , а конкретно SEO - специалист / Директолог и занимаюсь настройкой Яндекс Директ и Google Adwords рекламы.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Владею Яндекс Метрикой , Google Analytics, Screaming Frog, могу делать аудиты сайтов на ошибки и тд. 

Ну и все что с этим связано. На начальном уровне владею Python. Владю версткой html, но не супер-эксперт, но разбираюсь.

